جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
www.filmkio.com
ترجمه توسط
Ali Amirzade
♪آندلیسا♪
♪جایی که همه داستانها
به خوبی و خوشی تموم میشه♪
♪همیشه آندلیسا رو بخاطر داشته باش♪
♪تا همیشه یک لبخند به صورتت بنشینه♪
سلام
روزی روزگاری در یک سرزمین جادویی
به نام آندلیسا
کودکی در جنگل پیدا شد
بدون اینکه اثری از پدر یا مادرش باشه
اون کودک توسط حیواناتی بزرگ شد که
اون رو مثل یکی از خودشون دوست داشتند
و اسم اون بچه جیزل بود
...جیزل به یک بانوی زیبا تبدیل شد
با قلبی مهربان و آرزویی پنهانی
♪ من آرزوی یک بوسه از عشق حقیقی رو دارم ♪
♪و امیدوارم که اون عشق یک پرنس باشه ♪
تا اینکه یک روز اون تونست
قلب شجاع ترین پرنس آندلیسا رو بدست بیاره
ولی بعدش جیزل توسط یک ملکه شیطانی
به داخل یک دروازه هل داده شد
و در یک سرزمین بسیار عجیب و غریب
فرود اومد که اسمش
♪ نیویورک ♪
اونجا با رابرت آشنا شد
که یک وکیل با چشمهای قشنگ بود
و اون یک دختر به اسم مورگان داشت
که هرجایی که میرفت جادو میدید
بعدش جیزل و رابرت عاشق همدیگه شدند
و اونها تا ابد
♪ به خوبی و خوشی زندگی کردند ♪
بابا بابا
زودباش! یکبار دیگه بخونش بابا بیا اینجا
حالا اگه بهتون بگم به خوبی و خوشی زندگی کردند
آخر داستانشون نبود چی؟
اوه
ما این داستان رو یک میلیون بار شنیدیم
همیشه همینجوری تموم میشه
نخیرم شما فقط بخشی از داستان رو شنیدید
بعدا معلوم شد که نیویورک جایی نبود که
داستان جیزل به خوبی و خوشی تموم بشه
چی؟-
ها؟-
خب، من خیلی به نقشم
تو این داستان افتخار نمیکنم
ولی اگه شما دوتا برید تو تختتون
براتون میخونمش
این داستان از جایی شروع میشه که
داستان قبل تموم شد
در سرزمین نیویورک و بعد از اینکه همه چی
به خوبی خوشی تموم شد
بعدش؟ ولی بعد از همه چی به خوبی و خوشی تموم شد
که بعدش نداره
آره ازدواج میکنی و بعدشم
هیچ اتفاقی دیگه واست نمیوفته
اوه، تو این دنیا اینطوری نیست
اونجا اتفاقات همیشه در جریانند
برای جیزل، چندسال که گذشت
مورگان سروسامون گرفت
و رابرت و جیزل هم بچه دار شدند
یک دختر قشنگ به اسم سوفیا
و برای یک لحظه
جیزل چیزی تو زندگیش کم نداشت
و از همون لحظه بود که
اوضاع شروع به تغییر کرد
اول، با مشغله های بچه، قلعه اونها تو آسمون
دو سایز کوچیک شد
بعد، انقدر سرشون شلوغ شد
که انگار هرشب روشون طلسم خواب اجرا میشد
ولی سخت ترین قسمت اینها
مورگان بود
اون به چیزی تبدیل شد که
توی اون دنیا بهش میگن، نوجوان
و جیزل حس میکرد که
اون به دنیایی سفر کرده که
انقدر ازش دوره که اون
هیچوقت نمیتونه بهش برسه
با همه این تغییرات، جیزل داشت حس میکرد که
زندگی در سرزمین نیویورک
خیلی شباهتی به داستانها نداره
و در همون زمان بود که اون یک... نشونه دید
و ناگهان اون فهمید که
سرزمینی که توش به خوبی و خوشی میتونند زندگی کنند
شاید جای دیگه‌ای باشه
پس جیزل و رابرت ماموریتشون رو
برای پایان خوشی جدید شروع کردند
خب توقف بعدی در مونروویل
مونروویل دیگه کجاست؟
نمیدونم
ولی هرچی هست از اینجا بهتره
من میدونم که تغییرات میتونه ترسناک باشه
ولی همزمان میتونه هیجان انگیز هم باشه
به همه آدمهای جدیدی که قراره ببینی فکر کن
اونها هم قراره درست به اندازه من
شمارو دوست داشته باشند
و یادتون باشه هروقت
به یک دوست احتیاج داشتید چکار باید بکنید؟
مورگان، میشه لطفا کمک بکنی؟
دارم کمک میکنم
من دارم به تمام اینترنت درمورد دزدیده شدنم میگم
و همه هم موافقند که این اتفاق غم انگیزیه
میدونستی خیلی از آدمها محل زندگیشون
رو از شهر به حومه شهر تغییر میدن
و به شدت هم از این قضیه راضی هستند
آره، خب من هم به شدت از اینجا راضی بودم
میشه حرفمو تایید کنی سوفیا؟
هیچ کمکی نمیکنی
خب، کی واسه ماجراجویی جدیدمون هیجان زدست؟
مردم از هیجان
اوه این... طعنه بود-
طعنه بود، درسته-
ولی مورگان بهت قول میدم که مونروویل بی نقصه
شاید برای تو بی نقص باشه
ولی برای من اینطور نیست
...مورگان-
نه،نه،نه سخنرانی بی سخنرانی-
اگه قراره بریم، بیاید فقط بریم
نوجوونا اینطورین اون چیزیش نمیشه
امیدوارم
ما واقعا اینجا خاطرات جادویی داشتیم
مگه نه؟
آره و بازم قراره داشته باشیم
من اگه یک چیز از ملاقات با یک پرنسس
از روی بیلبورد یاد گرفته باشم، اون اینه که
باید گاهی وقتها دل رو به دریا زد
بیا زندگی جدیدمون رو شروع کنیم
...و اونها هم وسایلشون رو جمع کردند و رفتند
♪جایی که هیچ چیز ناراحتت نمیکنه♪
♪یا مزاحمت بشه♪
♪یک سرزمین جدید و جادویی♪
به اسم سووبیا
قشنگ نیست؟
این نزدیک ترین چیزیه که
تابحال به آندلیسا دیدم
خونه ما مثل یک قصره
من قراره اتاق خودم رو داشته باشم
تابحال یک میلیون بار واسم اینارو گفتی
هی، ببین
خب، ما که نمیدونیم مورگان
شاید مونروویل تونست مثل
زمانی که من بزرگ میشدم یکم بهت جادو بده
رسیدیم
اوه، خداروشکر دیوارها رو دوباره ساختند
مگه قبلا دیوارا نبودند؟
اوه پسر
واو چه قصر قشنگی
ما یکم از برنامه عقب افتادیم
پس باید یکم از تخیلت استفاده کنی
یه بچه جدید تو شهره
ما باید کادو میاوردیم
ما تو خوابوندن بچه ها کارمون درسته
اگه هروقت کمک خواستی
اوه! خدای من ممنونم
احتمالا به کمکتون احتیاج پیدا کنم
اوه، بریم خونه جدیدمون رو چک کنیم؟-
آره-
اینم بخشی از ماجراجوییه
خداحافظ
این مال اتاق پذیراییه ممنون
این ماجراجویی نیست، این محل دفن زبالست
یک محل که پر از ماجراجوییه
بزار من پرنسس کوچولوم رو بگیرم
و بقیه خونه رو نشونش بدم
آره چیزی نیست بزن بریم
من برم ببینم کدوم یکی از این اثاث کش ها
منو برمیگردونه به نیویورک
من میدونم که شروع در یک مکان تازه کار سختیه
منم یکبار انجامش دادم
از دستی نبود
ولی فهمیدم که
باید به اوضاع از زاویه درست نگاه کنی
اوه! نه
بیا، بهت نشون میدم
خواهش میکنم شروع نکن
ما اینجاییم-♪
به خوندن-
♪یک خانواده که میخوان دوباره شروع کنند♪
♪جایی که زندگی قراره قشنگتر و جدیدتر باشه♪
مراقب خودت باش
♪زیر خورشید تابان در آسمان زیبا و تمیز♪
♪رویای ما به حقیقت میپیونده، حتی حقیقی تر♪
♪تو حیاتی که پر از شبدر چهار برگه♪
♪ما درجایی که بهش پیوند خوردیم شکوفا میشیم♪
♪زندگی قراره سرشارتر از ♪
♪شادی باشه، حتی بیشتر از قبل♪
♪و حتی جادویی تر♪
ببخشید
♪ما خیلی خوشبختیم که
قصر کوچولوی خودمون رو داریم♪
♪ما همونطور که با خوشحالی
وسایلمون رو باز میکنیم آهنگ میخونیم♪
♪ما از بهترین دوست های♪
♪آهوی محلمون و راکون پشمالو و
راسوی دوست داشتنی خواهیم بود♪
اوه
اوه! خدای من
♪بدور از تمام سرصداها و جر و بحث ها♪
♪تمام آرزوهامون براورده خواهند شد♪
♪و حتی پرنده های کثیف هم
قشنگ تر از قبل آواز میخونند♪
♪تکرار میکنم♪
♪ما زرق و برق شهر رو ترک کردیم♪
♪تا بتونیم چرخ سواری و کایت سواری کنیم♪
♪از حالا ما قراره♪
♪اهالی حومه شهر باشیم♪
♪و حتی♪
♪جادویی تر♪
من خوبم
فکر کنم
خب، بسته نگهشون دار-
چشمهات رو باز نکن-
چشمهات رو بسته نگه دار-
یکم داره ترسناک میشه بله، چشمام بسته هستند بسته هستند
نترس، رسیدی همینجاست آماده ای؟
آره
خب -
بازشون کن-
اوه واو
این... واو
واو
میدونم یکم جوگیر شدم
تو میتونی هرچی رو که خواستی عوض کنی
من فقط میخواستم وقتی اومدی اینجا
یک اتاق واقعی داشته باشی
آره اون مجبورشون کرد که
قول بدن اینجارو آماده میکنند
قشنگه مامان
واقعا؟
بزودی تمام اینجا قراره حس خونه رو بده
میبینی میبینی
آره -
آره-
کارت خوب بود عزیزم
کارت خوب بود کارت خوب بود
اوه، نه، نه، نه، نه، نه، نه
اوه! خدای من-
خاموشش کن-
اونا وسایل منه! اوه، کمک-
شعله هارو خفه کن-
یک پتو بردار-
چی؟-
خاموشش کن -
مراقب باش-
اوه-
من نمیتونم-
همه لباسام همونا بود
سلام، سلام
ما کسی رو میشناسیم؟
نه، ولی میتونیم بشناسیم
چته؟ کور رنگی داری؟
این که سبز نیست فیروزه ایه
اونا چیه؟ ماهی؟
امیدوارم ناراحت نشده باشید در باز بود
جیزل و رابرت درسته؟ و مورگان
اوه!  آره-
اوه و سوفیا کوچولو
آره درسته شما از کجا میدونستید؟-
سلام-
مالوینا مونرو
من میتونستم این خونه رو به شما بفروشم
ولی من بیشتر خونه های باکلاس رو
معامله میکنم
-روزالین و روبی
اوه، چقدر بوی خوبی دارند
جیزل -
واقعا عجب چیزیه-
همش رو خودش درست کرده
حنی سبدش رو
واقعا؟
من بافندگی میکنم
خب، این لطف شمارو میرسونه
و یکمم هم عجیبه
مورگان، چرا اینها رو به آشپزخونه نمیبری؟
ممنونم-
از دیدنتون خوشحال شدم-
خداحافظ
منم یک بچه هم سن اون دارم
خیلی اخموئه
ولی با اینحال نور چشمیه منه
نور چشمی هممونه
بیشتر نور تمام صورت هممونه
اوه
حالا، اگه هرکدومتون به چیزی احتیاج داشتید
به خودم بگید،باشه؟
اوه! بله -
من این شهر رو از هرکسی بهتر میشناسم-
چقدر متواضع
اون این شهر رو به چیزی که هست تبدیل کرد
اوه آره اون این اطراف مثل یک ملکه هست
اوه! پس، من دوبرابر مفتخرم
من فکر میکنم که
هر شهری باید یک ملکه داشته باشه، پس
آره
شب بخیر
خب، این اون چیزی نبود که
دوست داشتیم روز اول اتفاق بیوفته ولی
شاید بهتر بود یک ماه دیگه صبر میکردیم
نه، ما سه بار عقب انداختیمش
نگران نباش جا میوفتیم
به این گوش بده
این خیلی بهتر از خیابون پنجمه
نه، این فقط به طرز عجیبی بلندتره
اون جیرجیرک ها
این آهنگ رو تولید کردند تا بهمون بگن
سلام
به عنوان تشکر ما باید براشون
یک پناهگاه درست کنیم
فکر نمیکنم که اونها پناهگاه داشته باشند
میشه درمورد اینکه ما به اینجا اومدیم تا
فضای بیشتری داشته باشیم ولی
الان داریم توی یک اتاق میخوابیم صحبت کنیم؟
میدونم -
مورگان، ما در این مورد صحبت کردیم-
فقط تا وقتی اینطوریه که
دود از اتاقت تخلیه بشه
آره
♪ما یک خانواده ایم که
میخوایم دوباره شروع کنیم♪
مامان
باشه
چرا ساعتت رو کوک کردی؟
هنوز اون بیرون دیروزه
من الان یک مسافر حومه شهری هستم
(شخصی که به طور مرتب در حال مسافرت از خانه
به محل کار و برعکس می باشد)
اوه، شعلش کجاست؟
چیزی نیست عزیزم، چیزی نیست قربونت برم
آتیش
اوه-
اوه نه-
اوه، آره صبح دل انگیزیه مگه نه؟
ما باید این جعبه ها رو جابجا کنیم
من خیلی دیرم شده
من نمیتونم از پس این کار تو مسافت دور بر بیام
قهوه، خیلی ممنون
یکم خامه باید به این اضافه کنم
اوه! خدای من این بوی چیه؟
صبح بخیر من برات یکم-
تست درست کردم-
تست؟-
آره
خب، این یک معجزست که
یکی از لباسهام نجات پیدا کرده
اوه! من خیلی معذرت میخوام! حالت خوبه؟-
اوه نه-
اوه! خدای من-
اوه خدای من-
من خوبم -
نسوختی؟-
نه، ولی فقط همین یدونه لباس رو داشتم
خیلی متاسفم
اوه، پادشاه و ملکه آندلیسا؟
نانسی! ادوارد! شما اینجا چکار میکنید؟
اوه، خب باید یک پورتال
به سمت خونه جدیدتون میساختیم
یک دختره-
سلام-
اوه، سلام-
هی، واو اه؟
♪رابرت♪
بابت افزایش اندازه نسلت بهت تبریک میگم
ممنونم
اه... منزلتون... شما فقیر شدید؟
ادوارد-
نه، ما فقیر نشدیم-
بهش میگن، خونه کلنگی
اه، متوجه شدم، خونه کلنگیه
آره وقتی که
رعیت ها خندق کندند و برجک ساختند
و یک بالکون که بتونی توش آواز بخونی
و در نور ماه بخشنده حمام کنی
الان متوجه منظورتون شدم
باشه و باید به این صحبت ها اضافه کنم که
من باید برم
اوه، نه-
خداحافظ-
بزارید خونه رو بهتون نشون بدم-
باشه-
رابرت
اه، بنظر میرسه که
شمشیرت رو فراموش کردی
اوه، نه من شمشیر ندارم
اوه، من فکر کردم حالا که
یک ارباب روستایی هستی
به شمشیر نیاز پیدا میکنی-
نه، هنوز وکیلم-
اه، چه غم انگیز
چقدر یک نفر میتونه
برای انجام یک کار محتاج باشه
من خیلی کار میکنم-
بله درسته-
یک جلودار شجاع لازمه تا
با برهوتی به این شکل بتونه رو در رو بشه
شاید این بتونه کمکت کنه
اوه
برای شماست-
اوه، نه-
من نمیتونم
اوه، نه! اصرار میکنم
رابرت، من و این شمشیر
هیولاهای زیادی رو به زانو در آوردیم
و ماجراجویی های شگفت انگیزی رو دیدیم که
روح و جسم آدم رو چالش میکشید
باشد که برای تو نیز چنین باشد
ممنونم
برات آرزوی خوشی دارم
اه! ممنونم رعیت
ما ماه پیش تولدش رو از دست دادیم
ولی ما باید مطمئن میشدیم که
دختر خوانده پادشاه و ملکه آندلیسا
یکی از اینها رو داشته باشه
یک چوب آرزوی آندلیسایی
یک چوب چی؟
من درموردشون شنیدم ولی تابحال ندیده بودمشون
وقتی که دخترخوانده
پادشاه و ملکه باشی
اوه
باید برات کار خیلی خاص تری انجام داده بشه
♪خدمت شما چوب آرزو رو ارائه میکنیم♪
♪سحرآمیز ترین ابزار♪
♪برای شادی و خوشی ازش استفاده کنید♪
♪فقط مطمئن شو که قوانین رو بلدی♪
هیچکس تو آندلیسا عادی صحبت نمیکنه؟
اگه دست خودمون باشه نه
♪این جادوی آندلیساست♪
♪که در این چوب آرزوی
شگفت انگیز گنجانده شده♪
♪ما یکم جادو از آندلیسا آوردیم♪
♪به این دنیای یکنواخت و بدون جادو♪
♪این چوب جادویی♪
♪اون خیلی ذوق زده میشه♪
♪از خوشی هایی که میتونه داشته باشه♪
♪با این کادویی که ما براش آوردیم♪
♪ولی یادتون باشه که این چوب فقط باید♪
♪توسط یک پسر آندلیسایی واقعی استفاده بشه♪
♪یا دختر♪
♪اون دختر خونده آندلیساییه ماست♪
♪با این جادو♪
♪ از آندلیسا♪
♪وقتی که چیزی رو از ته قلبش بخواد♪
♪از چوب جادوی آندلیسا استفاده خواهد کرد♪
♪ و اگه سوالی داشت باید
از طومار مشورت بگیره♪
طومار؟ اوه
هر سوالی داشتید
از طومار بپرسید تا جواب ظاهر بشه
یا فکر کنم تو این سرزمین باید بخونیش؟
چطوری دارید اینجا زندگی میکنید؟
اوه! نظرت چیه؟
تو یک دختر آندلیسایی واقعی هستی
خب، اگه برای دختر تقلبی
آندلیسا چوب جادویی ندارید
من باید برم لباسهام رو عوض کنم
و بله، داخل کمد شما رو نگاه میکنم
مطمئنم اونجا کلی گزینه
برای انتخاب لباس دارم
تا بتونم خودم رو حسابی
تو مدرسه جدیدم نشون بدم
آره
اون بعضی وقتها یک چیز میگه
ولی منظورش برعکس اونه
ها؟ هیچوقت نمیتونم تشخیص بدم
این... آره آره
به این میگن نوجوونی کردن
حالت خوبه؟
اوه، آره چیزی نیست
...فقط
زندگی کردن تو آندلیسا آسون تر نیست؟
اوه
خب، نمیشه گفت آسونتر
ما اونجا اژدها داریم و غولهای سرکش
ببین، سخت ترین قسمت زندگی
در آندلیسا پیدا کردن پایان خوشته
همه چیز بنظر آسون میاد
این دنیا... حس خیلی متفاوتی داره
آره درسته
پایان خوش اینجا بیشتر یک مفهومه تا یک اتفاق
واقعا؟ چقدر غم انگیز
خب، من میگم اگه این دنیا اون چیزی
نیست که میخواهید، پس باید عوضش کنید
عزیزم همیشه که به این آسونی نیست
!مسخرست
اگه کسی بتونه اینجا رو
سروسامون بده، اون جیزل خودمونه
رسیدم
اون یک شمشیره؟
آره آره هست
یک راهنمایی دفعه دیگه بهش بگو
بجای بسته بندی، دو لایه بپیچدش
و شاید بهتر باشه دفعه
دیگه شمشیر رو خونه بزاری
بهش گوش نکن
هرکار دوست داری بکن
بهرحال این تویی که قراره دوباره و دوباره و
دوباره و دوباره و دوباره دوباره
و دوباره و دوباره سوار این قطار بشی
و بعدم میمیری
این واقعیته داداش
مترو شمال به ایستگاه گرند سنترال
ایستگاه بعد، پوکیپسی
من باید برم، برام جا بگیر
حس میکنم شبیه دسته گل عیادت بیمار شدم
چرت نگو خیلی خوشگل شدی
گلهای روی دامنت باعث میشه
بقیه گلهای روی دامنت به چشم بیاد
اوه، عالی شد
اوه خدای من!
نسبت به سال پیش خیلی پیشرفت کردید
اون واقعا گرفتاره
!تبریک میگم، شما تونستید-
ممنون-
واو شما واقعا تو چیزای پختنی استعداد دارید
یک مراسم خیریه کوچیکه-
برای فستیوال مونرو؟ چی هست؟-
بزرگترین مراسم ساله
مالوینا تمامش رو برنامه ریزی میکنه
تماشاییه
همچنین بازی هم داریم و یک رای گیری بامزه
هم برای انتخاب پرنس و پرنسس داریم
پسرش تایسون سه سال پشت سرهم
عنوان پرنس رو بدست آورده
حتی وقتی که جفت پاهاش شکست، بازم برنده شد
گاوبندی نکردیم قول میدم
بنظرم فوق العادست
من عاشق فستیوالم از اونجایی که من ازش میام
همیشه فستیوال داریم
معمولا نیروی های شیطانی مزاحمت ایجاد میکنند
ولی وقتهایی که مزاحمت ایجاد نمیشه
مردم رو دورهم میاره
من خیلی خوشحال میشم کمکتون کنم
بنظرم باید ازش کمک بگیرید
یکبار برام با اسمارتیز جنگل درست کرد
و به وسیله پرنده ها به کلاسم تحویلش داد
آره راست میگی-
آره-
هیچکس تو این کارا رو دستش نیست
ها؟ اینطوریه؟
خب، باید بریم
مورگان؟ تو قراره عالی باشی
ممنونم
♪فقط به خودت باور داشته باش♪
چی؟ صبرکن اون چی بود؟
میدونی، جیزل، اگه وقت داشته باشی
خیلی دوست دارم که به یک قهوه دعوتت کنم
و درباره شاهکار اسمارتیزیت برام بگی
و هرچیز دیگه ای که لازم باشه
درمورد ساکنین جدید مونرو بدونیم
این خیلی عالی میشه ممنونم
هی
!بخشیدمت
-دارم تو دنیای کلیشه ها زندگی میکنم
احتمالا باید پست سلفی فوری میذاشتند
هی، تو اون دختر جدیدی
که از نیویورک اومده ای
مورگان و تو هم تایسون از دکه کیک فروشی هستی
اه، تو با مادرم ملاقات کردی
آره، من سعی میکنم
کارایی که میکنه رو نادیده بگیرم
اون یکم تو کاراش تند رو هست
خب، حالا فرض کن از جادو ساخته شده باشه
و تو پیاده رو آواز بخونه
آره
!تایسون! زودباش
اه ببین چی پوشیده
واو یکم زیادی گل داره
کاپوچینوی خیلی بزرگ با پنج شات قهوه
خدمت شما
حالا، بزار ببینم
چای گیاهی...
بابونه... نه!
چای ترش
درست میگید درست میگه
اوه، ادگار همه چیز رو میدونه
اون چشم و گوش منه
ممنونم
شماها خیلی سریع حرکت میکنید
ما هرجایی که اون
به ما نیاز داشته باشه میریم
همونطور که میبینی جیزل
شهر ما درست مثل یک خانواده بزرگه
و مثل یک خانواده هرکس جایگاه خودش رو داره
متوجهی؟
و وقتی که جایگاهت رو پیدا کردی
مونروویل میتونه هرچیزی که
آرزوش رو داری باشه
میدون، فکر میکنم حق با توئه
اوه، خیلی خوشحالم که خوشت اومده
فکر میکنی باید بهش آهنگ اضافه کنیم؟
سلام مورگان چطور بود؟
خوب بود
این یعنی خوب پیش نرفت؟
خب، هیچکس باهام حرف نزد
پس من کلی وقت داشتم تا با خودم تنها باشم که خوب بود
اوه
آره به طعنه گفتم روزم افتضاح بود
خب، این چیزی نیست که
یکم اکلیل نتونه درستش کنه
اون دیگه قدیمی شده فایدش چیه دیگه؟
فایدش اینه که این یک درخت خاطراته
...و همونطور که ما تو آندلیسا میگیم
خاطرات قدرتمند ترین جادو هستند میدونم
ولی فکر نکنم اینجا اینطوری باشه
مورگان
میدونم که دوست نداشتی بیای اینجا
ولی اگه بهش یک فرصت بدی بهتر میشه
اگه نشد چی؟
من باید به مدرسم تو نیویورک برگردم
میتونم با قطاری که بابا میره برم
هیچ طوریم هم نمیشه
همش یک روز گذشته-
فقط باید جایگاهت رو پیدا کنی
ما هیچکاری نمیکنیم خب؟
اگه قراره اینکارو بکنم
پس باید خودم انجامش بدم، باشه؟
باشه
من دیگه یک دختر کوچولو نیستم
خودم از پسش برمیام
تو مدرسه میبینمت، من یک ایده عالی دارم
این نمیتونه خوب باشه
این برای شما این برای شما
به مورگان رای بدید اون تازه به اینجا اومده
و اون یک دوست خیلی عالیه
مورگان کیه؟
خوشحالم که خوشتون اومده-
این برای شما به مورگان رای بدید
داری چیکار میکنی؟
خب، من داشتم فکر میکردم که
تو آندلیسا ما همیشه فستیوال داریم
و همه اونجا پرنس و پرنسس رو میشناسند
و حالا همه قراره تو رو بشناسند
آره، ولی من بهت گفتم
که خودم تنهایی از پسش برمیام
چرا نمیزاری همینکارو بکنم؟
مورگان  مورگان
ببخشید جیزل ولی تو نمیتونی
تو ملک مدرسه میز داشته باشی
مگر اینکه عضو کمیته رسمی باشی
اوه، خب، معذرت میخوام من نمیدونستم
خب، الان میدونی
خانوما-
باکمال میل-
ببخشید
اوه، این کاپ کیک ها فوق العاده بنظر میرسند
همشون رو جمع کنید همش رو
اون تابحال بدون اینکه خبر بده
اینقدر دیر نکرده بود
فکر کنم تلفنش رو خاموش کرده
دیگه بسه اون تنبیهه
یادته وقتی این رو درست کردیم؟
اون هرشب برای اینکه از آندلیسا
براش داستان بگم، التماسم میکرد
و همیشه داستانهای مورد علاقش
مربوط به درخت جادویی خاطرات بود
اون عاشقشون بود
نمیدونم چه اتفاقی افتاد
اوه، هیچ اتفاقی نیوفتاد
نوجوون ها همیشه از این کارها میکنند
همش همینه
همش همین نیست
من هیچوقت دیگه آهنگ درستی رو نخوندم
و حتی وقتی که کاپ کیک درست کردم
هم همه چیز اشتباه پیش رفت
من قبلا تو کارها خوب بودم
اوضاع بهتر میشه، یکم بهش مهلت بده
رابرت تو اینجا خوشحالی؟
ما تازه اومدیم اینجا
آخرین باری که از ته دل خوشحال بودی کی بود؟
...اه، خب
نه که من ناراحت باشم
...ولی فقط... بعضی وقتها فکر میکنم که
ما داریم زمان رو از دست میدیم
و من قرار باشه دوباره و دوباره و دوباره
تا آخر عمرم سوار این قطار بشم
اوه مورگان-
چی... کجا بودی؟-
من رفتم به نیویورک-
تنهایی؟-
من از سیزده سالگی تنهایی سوار مترو میشدم
آروم باشید لطفا
به من نگو آروم باشم
چی با خودت فکر کردی؟-
نمیدونم بابا-
ولی با خودم فکر کردم که شاید بهتر بود
منو تو جایی که بهش تعلق داشتم تنها میذاشتید
تو به اینجا تعلق داری
نه، ندارم!
ببین، من میدونم که تو دوست داری تو یک سرزمین خیالی زندگی کنی
ولی ما این رو نمیخوایم
باشه؟ -
...ما اینجا زندگی میکنیم-
اگه قراره عصبانی باشی، از من عصبانی باش-
! تو این شهر مسخره و من ازش متنفرم-
...ولی اینطوری با مادرت صحبت نکن-
مادرم؟
اوهوم
اون مادرم نیست
اون مادر ناتنی منه
تا همیشه هم مادر ناتنیم میمونه
مادر ناتنی؟
از ته دلش نگفت
فکر کنم از ته دلش بود
اینو نمیتونم عوض کنم
جیزل؟
♪ روزی روزگاری♪
♪ توی آندلیسا ♪
♪ قوانین واضح بود و رنگ ها محو نمیشدند ♪
♪ و زمانی که پایان خوشت رو پیدا میکردی ♪
♪ پایان خوشت تا ابد باقی میموند ♪
♪ و بعد به اینجا سفر کردم ♪
♪ جایی که بوسه عشق حقیقی منتظرم بود ♪
♪ پرنسم رو دیدم و به پرنسسش تبدیل شدم ♪
♪ ولی پایان خوش من موقتی بود؟ ♪
♪ چقدر من دلم برای زندگیم
تو افسانه ها تنگ شده ♪
♪ جایی که هر روز که بیدار میشدم ♪
♪ هیچ چیز تغییر نکرده بود ♪
♪ و دخترم هم حس ... ♪
♪ بیگانگی نداشت ♪
♪ فکر کردم جایی رو پیدا کردم که ♪
♪ میتونم اوضاع رو بهتر کنم ♪
♪ ولی تنها کاری که کردم
تغییر به جایی بود که توش شکست خوردم ♪
♪ اگه تعلق من به جایی که ♪
♪ زندگی نمیتونه توش یک افسانه باشه
تعلق نداشته باشم چی؟ ♪
اوه، پیپ! دوست قدیمی من
!اوه
سلام جیزل
جیزل ناراحت بنظر میرسی
میدونم
...فقط آرزو داشتم که
چه آرزویی داری؟
چوب آرزوها
تو اینجا چوب آرزوها داری؟
واو
جواب همینه
امیدوارم بدونی داری چیکار میکنی
♪ و من این آرزو رو میکنم ♪
♪ جایی که زندگی خیلی گیج کنندست ♪
♪ و رنجش میتونه برنده تر از چاقو باشه ♪
♪ من آرزو میکنم که کاش
جایی زندگی میکردیم که ♪
♪ آوای گلها در آسمان پخش میشد ♪
♪ و غولها و اژدها های ترسناک هم باشند ♪
♪ به همه ما یک زندگی در افسانه ها بده ♪
♪ آرزو میکنم که در افسانه ها ♪
♪ زندگی میکردیم ♪
فکرکنم کار نکرد
اوه، خب، شاید این اتفاق خوبی باشه
اوه، خب
بنظر فردا هم یک روز دیگست
چرا همینجا نمیخوابی؟
ما چندتا شاخه خیلی راحت داریم
اوه، باشه-
آره-
خیلی خوشحالم که اینجایی
صبح بخیر -صبح بخیر
صبح بخیر جیزل
!اوه
اوه، متاسفانه اصلا صبح خوبی نیست
خب، پس باید به یک روز خوب تبدیلش کنی
میدونی، کاملا حق با شماست دوستان
...من فقط
ها؟-
اوه، امروز حسابی خندون شدی
♪ میز رو آماده کنید ♪
♪ قهوتون داره از صافی رد میشه ♪
♪ الان نمیتونم صحبت کنم
باید چندتا تخم مرغ آب پز کنم ♪
اوه! خدای من
♪ املتم رو هم میزنم ♪
♪ اسموتی تون حاضره ♪
♪ نون تستتون سبوس دار باشه یا گندمی؟ ♪
مورگان؟
♪ امروز روز جدیدیه ♪
♪ باید کارهام رو انجام بدم ♪
♪ تمیزکاری و جارو کشی ♪
♪ تمام لذتهای خانه داری ♪
♪ از زیرزمین تا شیروانی ♪
♪ من از خود بیخود شدم ♪
♪ وظایف روزانم رو انجام میدم
باید زمین رو جارو بکشم ♪
جیزل! تو از دیروزت هم زیباتر شدی
♪ امروز یک روز دیگست ♪
♪ یک ماموریت دیگه ♪
♪ یک فرصت دیگه تا شجاعتم رو بسنجم ♪
♪ چه صبح آفتابی زیبایی
و چه صبحانه خوشمزه ای ♪
♪ قراره خالی بمونی آقای سطل زباله ♪
اوه، خب
♪ مثل یک گرگ گرسنه به حساب غذاها میرسیم ♪
♪ پس همه به سرعت شروع کنند ♪
♪ اتاقها باید گردگیری شوند ♪
♪ و به دنبال هدف رفتن ♪
♪ زندگیمون تقریبا شبیه یک افسانه شده ♪
خب، من باید برم
وقت یک ماجراجویی جدیده
فرصتی برای اثبات ارزش شجاعت قهرمانانه ام
فقط برای اینکه به خونه و پیش تو برگردم
پیش خانواده ام
که به روشنایی روزی
پر از اهداف مشخص میدرخشید
اممم...
مراقب خودت باش
و من هم باید برم
ولی بدون دستیار کوچولوم نمیتونم
من همیشه گفتم کارهای خونه هرکدوم
برای خودشون یک جور ماجراجویی هستند
اون شاخه های قاتل سیاتیکم بودند
هی، من دارم حرف میزنم
وایسا ببینم، من چطور دارم حرف میزنم؟
پیپ، آرزویی که من دیروز کردم
به حقیقت پیوست
منظورت چیه؟-
ما یک زندگی افسانه ای داریم-
به حق چیزای نشنیده! ما جادو شدیم؟
اوه
خب، اینجارو ببین
♪ به اطرافمون نگاه کن ♪
♪ زندگی از حالا قراره پر از
آهنگ و خنده و شادی باشه ♪
♪ و بهت قول میدم که ما ♪
♪ قراره پایان خوشمون رو بدست بیاریم ♪
صبح بخیر-
صبح بخیر -صبح بخیر-
♪ در تمام سطح شهر ♪
♪ بارون شادی داره میباره ♪
♪ در مونرولیسا زندگی یک فانتزی بزرگه ♪
♪ خانوما میرقصند ♪
♪ به صدای آواز مردها گوش بده ♪
♪ پس اگه ذوقش رو ندارید ♪
♪ بیاید و مهمون ما باشید، مهمون ما باشید ♪
♪ و بعد از اون دیگه هیچوقت افسرده نمیشید ♪
♪ هر روزمون پر از شگفتی و اعجازه ♪
♪ که تمامش جادویی و حیرت انگیزه ♪
♪ وقتی که زندگی ای داری که
شبیه داستانهای برادران گریمزی هست ♪
♪ پس در نتیجه هیچ زندگی ای
شیرین تر از این نیست ♪
♪ این خیلی شادی بخشه ♪
♪ شگفت انگیزه ♪
♪ زندگی افسانه ای ♪
♪ برای ما ♪
ملکه ست
مونرولیسا ملکه داره؟
یک ملکه؟
بله
و اون یک ملکه جادوییه، اونا همیشه باحالن
خیلی باحال بنظر نمیرسه
جیزل چقدر از دیدنت خوشحالم
اومدی بیرون که خرید دقیقه نودی
برای امشب انجام بدی؟
امشب چه خبره؟
سرورم
برای فستیوال بانوی من
اوه، فستیوال هنوز قراره برگذار بشه؟
چرا نشه؟
هیچ قدرتی روی زمین نمیتونه
جلوی اتفاق افتادنش رو بگیره
این... هدیه کوچیک من به مردممه
اوه
البته، سرورم
چه اسباب بازی قشنگی
...اوه، اممم
شما تمرکزت رو بذار روی همون جشن کوچولوت
خب بالاخره تنها کاری که بلدی
کیک پختنه، سرورم
چه خبیث
خبیث ترین
به حق چیزای نشنیده، اون چی بود گفتی؟
میدونی... من الان یادم اومد که
این اولین فستیوال اون در مونرولیساست
...و ما باید برات لباس جدید بخریم و
.خب بهتره که بریم دنبال این کار
امشب میبینمتون سرورم
اون یه طوریش هست
و منم میخوام بدونم چطورشه
سرورم
همه بیرون
بیرون بیرون
آینه آینه روی دیوار
کی از همه... قدرتمند تره؟
آینه؟
نه
چی... سوال رو نشنیدی؟
شنیدم سرورم
فقط نمیخواستم تیکه هام روی زمین پخش بشه
اگه امکانش باشه
فقط بهم بگو که کیه
ولی همیشه که شما بودی
اوه، خب، حتما سوال رو نفهمیده
ما گفتیم قدرتمندترین نه زیباترین
چقدر خنگه این، مگه نه؟
عذرخواهم سرورم
فقط... نمیدونم چه اتفاقی داره میوفته
من میدونم
بخاطر اون چوب بود که داشت پنهانش میکرد
جادو داشت ازش چکه میکرد
حتی یک احمق هم میتونست این رو بفهمه
شما دوتا، برام بیاریدش
...ولی... صبرکن
...منظورتون اینه که
منظورتون اینه که بدزدیمش؟
اه، بله سرورم
!ولی... آخ، آخ، آخ، آخ
اوه، جیزل تو چیکار کردی؟
لباسها از وقتی که من تقریبا پرنسس بودم
خیلی فرق کردند
چطور شدم؟
...ولی
اوه، مورگان فوق العاده شدی
خودت نظرت چیه؟
قشنگه-
پس میخریمش-
مجبور نیستی اینکار رو بکنی
این حتما باید خیلی گرون باشه
معلومه که میکنم
من همیشه آرزو داشتم که
یک شب رو با تو اینطوری بگذرونم
و مطمئنم که قراره بی نقص باشه
حالا فقط کفش لازم داریم
خب، خانومه جیزل برای شما هم لازمه
که یک لباس پیدا کنیم؟
اوه نه ممنونم من نیازی ندارم
اوه الکی نگو
اینها خاص ترین هستند
و با دست به داخل گرد افسانه برده شدند
شما درونش مثل یک ستاره میدرخشی
اوه، این خیلی درخشانه
... ولی من واقعا نیازی ندارم
خانوم جیزل
خانوم جیزل همه چیز مرتبه؟
میدونی، من داشتم فکر میکردم که
من واقعا بدن مناسب مدی دارم
بهترین ساعتهای شنی از حسادت ترک خواهند خورد
اوه
بیا همه لباسها رو امتحان کنیم
این بوی چیه؟
اوه، هی این بوی منه میدونی چرا؟
! چون افتادم توی جوب آب
!اوه
خدایا، رفتی کل شهر رو خریدی؟
خب... همش که برای من نیست
هممم جدی میگی؟
...مورگان رو به عنوان زیباترین زن مجلس
!در این تصور کن
ها؟
اوه
...خب
خب؟
اوه وایسا
یکم برو به راست
با نور اینجا... یکم متفاوت بنظر میرسه
!قطعا بخاطر آب و هوا اینطوری شده
!اوه
چه اتفاقی افتاده؟ پاره پاره شده
این حتی به درد خدمتکار هم نمیخوره
من بودم اینجوری نمیگفتم
چیه؟ یکم قضاوت گرانه بود
خب، شاید بتونم تعمیرش کنم-
نه، تعمیر نه-
گرفتمش
من الان میرم اونجا و ازشون توضیح میخوام
خب، من باید برم بازار
و بعدش هم کلی وقت دارم
تا برای فستیوال آماده بشم
اوهوم
اوه-
هممم؟-
برای همه چیز ممنونم، مادر ناتنی
مادر ناتنی؟
اوه! نه
چی؟
چی؟-
!اوه-
موهام چقدر بالاست و لباسم چقدر پایینه
و قطعا من میخوام که اون لباس
از پارچه کهنه دوخته بشه
آدمایی مثل من همیشه اینو میخوان
کدوم آدما؟ درمورد چی داری صحبت میکنی؟
اوه، نه پیپ
...آرزوم داره من رو تبدیل به یک
یک چی؟
...داره من رو تبدیل به یک
نامادری خبیث میکنه
!چی؟ شوخی نکن
اوه، درواقع آره نه، نه، نه
الان کاملا برام واضحه
اوه، نه اوه، پیپ
هی، آرومتر برو! داریم کجا میریم؟
کی تو این سوراخ موش زندگی میکنه؟
مورگان
دختر خونده ها همیشه توی شیرونی
یا سیاهچاله ها زندگی میکنند
اوه، پیپ میدونی معنیه این چیه؟
!من آدم بده مونرولیسام
خب، تو تنها آدم بده نیستی
این چرته، فقط یدونه آدم بد
میتونه وجود داشته باشه
نوچه ها زیردستهاش حساب نمیشن
یا آدم بدهایی که نمیدونی آدم بد بودند
تا وقتی که دیگه دیر شده باشه
خب، ممکنه مونرولیسا فرق داشته باشه
چون هم تو هستی
هم اون ملکه شیطانی ای که ساختی
...کی؟ مالوینا؟ اون که شیطانی نیست اون
اه، لباسش رو ندیدی؟
!با اون ادا اطوارهاش و چشمهای ورقلمبیدش
اوه! نه
...پس بهتره اون آرزوت رو پس بگیری تا قبل از اینکه اون
پیپ؟
...من خیلی حس خوبی
چی شده؟
!اوه
!اوه-
اوه-
اوه، پیپ
نامادری های خبیث سنجابهای خوشگل
... رو به عنوان دوست ندارند اونا
!گربه دارند! گربه های شیطانی
اوه، من نمیتونم یک گربه شیطانی باشه
!اونا سنجابها رو میخورند
!اوه، الان بالا میارم
باید این بیرون یک ماجراجویی ای باشه
فریادی از روی پریشانی
!بالاخره
ما باید چیکار کنیم؟
من اون تو نمیرم، تو برو
خب، من که عمرا اون تو نمیرم
تو شکارچی اژدهایی؟
اینطور بنظر میرسه
اوه
نترسید من هیولا رو به زانو درخواهم آورد
اگه من جات بودم همچین کاری نمیکردم
اون خیلی بزرگه
اوه-
و بداخلاق-
هممم یک اژدهای بزرگ و بداخلاق
همون چیزی بود که دنبالش میگشتم
اصلا طول نمیکشه
به پیش عزیزکم
قبلا هم از این کارا کردی؟
من... معلومه که آره
من... کلی اژدها شکار کردم
داغه خیلی داغه
من استقامت خواهم داشت
!من هیولای پست رو فتح خواهم کرد
...من
!هی
بی احترامی نباشه آقا
ولی شاید بهتر باشه که دنبال یک حرفه دیگه بگردید
داری چیکار میکنی؟
نانسی گفت که اگه مشکلی داشتیم
تنها کاری که باید بکنیم اینه که سوال بپرسیم
به تجربه چوب آرزوها خوش آمدید
...اگر براتون سوالی پیش اومد-
اوه-
فقط کافیه بپرسید تا من ظاهر بشم
سلام -
هی، ما برای این کارها وقت نداریم-
گربه خوب گربه خوب
ببخشید دوست من یک مقدار مضطربه
چون ما باید هرچه زودتر
یکی از آرزوهامون رو پس بگیریم
اوه با آرزوت حال نکردی نه؟
خب، من آرزوی یک زنگی افسانه ای رو داشتم
و اونم شهر من رو به جایی
مثل آندلیسا تبدیل کرد
و حالا من دارم به آرومی
به یک نامادری خبیث تبدیل میشم
و من هم به زودی گربه شیطانیش میشم
!اوه
اوه، تو دنیا رو تغییر دادی، چی؟
تو دنیا رو تغییر دادی؟
میدونی چقدر جادو لازمه
تا اینکار رو انجام بده؟
فکر کردی اون همه جادو از کجا میاد، ها؟
از آندلیسا میاد
این از اون داستانای آخر دنیاست
این آرزو قطعا باید پس گرفته بشه
موفق باشی
چی؟ ما میخوایم بدونیم
!چطوری باید یک آرزو رو پس بگیریم
...به تجربه
واو، تویی که. خب
ببین، ما معمولا یک مدت زمانی رو
برای پس گرفتن آرزو درنظر میگیریم
میدونی دیگه، برای اینکه شاید نظرت عوض بشه
خداروشکر که هنوز کاملا شیطان صفت نشدید
خوبه -
حواست به منگوله ها باشه لطفا-
خب، بذار ببینم کجای داستانیم؟ بذار ببینم
نامادری ها خب، اونها خبیث هستند
خبیث خوب
خب این یکیو که هستی
...سه تای دیگه هم به ترتیب،خب، مغرور
من مغرور نیستم، من فقط تو همه کارها خوبم
خودشه خب
بی رحم و جاه طلب
خب، از نظر من هنوز فرصت شما تموم نشده
-خوبه -منظورت از فرصت چیه؟
- میتونه هرچیزی باشه
یک گل که داره گلبرگ هاش پژمرده میشه رو ندیدید؟
ها؟-
-نه؟
یک ساعت که داره به نیمه شب نزدیک میشه چی؟
با صدای ناقوسی شوم
این یکم زیادی تو چشمه
!ولی خب از روشهای سنتیه
میدونی که اون جعبه دستشوییت نیست دیگه؟
اونجا من زندگی میکنم
ولی جای نگرانی نیست
تا وقتی که آرزو رو قبل
...از نیمه شب پس بگیرید
اتفاقی براتون نمیوفته
نیمه شب چه اتفاقی میوفته؟
با آخرین ناقوس ساعت 12، طلسم پایدار میشه
و هیچ چیز دیگه مثل سابق نمیشه
و این یعنی آرزوی شما دائمی میشه
برای تمام دوران، ران، ران، ران
اینکارو برای جلوه های صوتی کردم
دائمی
برای پس گرفتن آرزو، باید از چوب جادویی که روی
برچسبش نوشته چوب جادویی استفاده کنی
کجاست؟ -
...آره، آره، آره، اون... اینجاست-
...اه
نیست
اوه نه
خب با این اوضاع خدا به دادتون برسه
به کمکش احتیاج دارید
اوه
...زودباش ساعت تقریبا
دو شده-
این یعنی وقت، بی رحمیه
نه، نه، نه، نه
ما نباید اجازه بدیم این اتفاق بیوفته
باید جلوش رو بگیریم
من گربه شیطانی نیستم
تو همینجا بمون، من باید یک راه برای
متوقف کردن این اوضاع پیدا کنم
و من ها باید به دلایل شخصی اینجارو لیس بزنم
هممم
اه آره این واقعا افتضاحه
اوضاع درست میشه
ما فقط به کمی جادو نیاز داریم
همونطور که تو آندلیسا میگیم
جادو همه چیز رو درست میکنه
شایدم خراب میکنه؟
ولی وقتی خراب کرد بازم از جادو استفاده میکنی
تا جادو قبلی رو بی اثر کنی
و بعد همه چیز دوباره درست میشه
روز بخیر خانوم-
اوه حداقلش اینه که ظاهرمون خوبه
این الان اهمیتی نداره
از طرف خودت حرف بزن
ولی رابرت حتما خوشش میاد
البته اگه چیزی دخلشو نیاره
اوه نه! حق با اونه
منظورم اینه که حق با منه
اون فکر میکنه که یک پرنسه با یک شمشیر
کی میدونه که قراره با چی روبرو بشه؟
یا مورگان
البته هیچوقت هیچ اتفاقی برای
دختران جوان تو آندلیسا نمیوفته
اونا فقط آواز میخونند و گل میچینند
و گاهی اوقات هم داخل یک برج یا سیاهچاله
گیر میوفتند یا هم که توسط غول ها
یا جادوگرا دزدیده میشن اوه! خدای من
ممنونم-
اوه-
چه ردایی پوشیده
اون چیه پوشیده؟
صبح بخیر مورگان برای فستیوال امشب آماده ای؟
حتما حتی نامادریم برام یک لباس نو خریده
هیچوقت تاحالا همچین کاری نکرده بود
همه چیز بی نقصه
♪ یک فستیوال تو طالع ماست ♪
♪ ما همه سرخوشیم از انتظار ♪
♪ من از آلاچیق ها گلهای معطر آویزان میکنم ♪
♪ برای زیباتر کردن فستیوال ♪
♪ توی حیاط شادی میکنیم ♪
♪ و در راهرو ها میرقصیم ♪
♪ بنظرتون عالی نیست؟ ♪
♪ بنظرتون این برنامه عالی نیست؟ ♪
♪ حتما هست ♪
♪ مگه همیشه همینطور نبوده؟ ♪
♪ یک صبح بی نقص دیگه تو مونرولیساست ♪
♪ بچه های درخشان در زیر
آسمان درخشان بازی میکنند ♪
♪ هر کدوم از پرنده ها روی هر درخت
دارند قشنگتر آواز میخونند ♪
♪ همه چی بی نقصه پس چرا من نباشم؟ ♪
♪ من نقشم رو میدونم و هر روز انجامش میدم ♪
♪ اما اجازه نمیدم هیچکس
خود واقعی من رو ببینه ♪
♪ ولی من احساس میکنم که در اعماق وجودم ♪
♪ جایی که احساسات عجبیم پنهان شدند ♪
♪ شاید بی نقص بودن برای من بی نقص نیست ♪
♪ در من عطشی برای ماجراجویی وجود داره ♪
♪ در من اشتیاقی برای
رابطه عاشقانه وجود داره ♪
♪ و من پنهانی دوست دارم
که بتونم یک روز رو نجات بدم ♪
♪ اگه بهم فرصتش داده بشه از پسش برمیام ♪
♪ و در این صبح بی نقص تو مونرولیسا ♪
♪ اشتیاق کمی از احتمالات در من هست ♪
♪ چون حس میکنم که شاید امروز ♪
♪ در یک گوشه ای یا شاید کنار بندر ♪
♪ یک تغییری داره سمتم میاد ♪
♪ یک چیز هیجان انگیز و ناقص ♪
♪ ولی کاملا بی نقص♪
♪ برای من ♪
♪ نه، من هیچوقت نخواستم که بی نقص باشم ♪
♪ فقط یک فرصت خواستم
تا کاری که برای خودم درسته رو ♪
♪ انجام بدم ♪
این میوه خیلی آبکی شده
خب، پس اگه من جاتون بودم احتیاط میکردم
...میوه اژدهای آبکی میتونه یکم
بد اخلاق باشه
!خرمای قندی و انجیز و پسته داریم
میتونم کمکت کنم عزیزم؟
اوه، آره شما چیزی دارید که بتونه جادویی که
قصد استفاده ازش رو نداشتید رو به حالت اول برگردونه
یک چیزی مثل مرهم؟
یا یجور پماد؟
اینا خیلی میتونند قدرتمند باشند
نه، پماد ندارم، نه
این یکی مژه هات رو فر میکنه
...اممم
اوه، مژه های فر؟ چراکه نه؟
نه! ما برای مغرور بودن وقت نداریم
باید خودمون رو جمع و جور کنیم
اممم...
پس، بنظر میرسه که برای
مراسم رقص امروز میای؟
آره میام، خیلی هم براش هیجان زدم
من هیچوقت تاحالا به مراسم رقص نرفتم
اوه نه نه نه-
نامادری ها هیچوقت این
اوضاع رو درست مدیریت نمیکنند
مامان من عاشق این جشنهاست
تاحالا من هزار تا از این مراسمات رو رفتم
حتما خیلی خوش میگذره
آره گاهی اوقات
ولی چیزی نیست که اگه
اختیارش با من باشه انتخابش کنم
متوجهم
خب، از اونجایی که این اولین مراسم رقص توئه
شاید من بتونم اطراف رو بهت نشون بدم؟
مطمئن بشم که بی نقص ترین همراه
رو برای رقصیدن داری؟
...اه
همراه با نقص نداریم؟
اوه، آره با من باش تا انگشتای پات
بابت اینکارت ازت تشکر کنند
خب، پس از طرف اونها ازت تشکر میکنم
و میپذیرم
من رو مفتخر کردید
من بهش میدمش
اون وقتی بهش چیزی میدم ازم خوشش میاد
ولی من بدستش آوردم-
من بودم که تورو بیرون کشیدم-
چوب جادویی جیزل نمیتونه اینقدر قدرمتند باشه
ولی، بنظرم باید ببینم که
چیکار میتونم باهاش انجام بدم
...بذار ببینم من آرزو میکنم که
روبی
یک وزغ میشد
اوه، نه، نه، نه، نه
اوه، من یک وزغ سخنگو شدم میدونستم
اوه! اوه
صندلی مسخره
آینه! این چطور جادوییه؟
فقط کافیه بپرسید تا من ظاهرش بشم
خب، این سوال آسونیه این جادوی آندلیساییه
که یعنی فقط یک دختر
...یا پسر آندلیسایی واقعی میتونه
ازش استفاده کنه
سلام شما کی هستید؟
بگیریدش
گرفتمت
!اوه! بسه! بسه
چه وروجکیه
من قلقلکیم منگوله هام، -اوه چه بانمک
مراقب جوهرم باش
ببخشید، شما الان گفتی هرسوالی بپرسم؟
!اوه نه برو پوف! برو  بیا نزدیک... پوف
نه، نه، تو هیچ جا نمیری
من کلی سوال ازت دارم
سوالای خیلی خیلی خیلی زیاد
پس باید از اولش شروع کنی
از من نپرس
یا مجبورم خودم یکسری تغییراتی رو ایجاد کنم
چه دست گل قشنگی
اینا کاملا با لباسم ست میشه
و داشتند کنار بازار بصورت خودرو رشد میکردند
قشنگ نیستند؟
دنیا واقعا یک معجزست
یک اتفاق خیلی خوب افتاد
تایسون ازم خواست که باهاش به فستیوال برم
هممم چه هیجان انگیز
ولی متاسفانه تو امشب قرار نیست
به فستیوال بری
خیلی از کارهای خونه مونده که انجام ندادی
ولی من که همشون رو انجام دادم
پس موکت های توی سالن چی؟
همشون پر از خاک شدند
و پنچره ها چی؟ اصلا هیچی ازشون دیده نمیشه
بعدش باید بری سراغ باغبانی
خیاطی و پینه دوزی
و از دودکش ها هم فراموش نکن، خیلی کثیف شدند
آره شاید چندتاییشون رو از قلم انداختم
ولی خب اونها رو بعدا هم میتونم انجام بدم-
داری جواب سربالا بهم میدی؟-
نه، معلومه که نه
من هیچوقت همچین کاری نمیکنم
شاید بهتر باشه جایگاهت رو بهت یاداوری کنم
تا زمانی که کارهات رو انجام نداده باشی
حق ترک این اتاق رو نداری مگر به قصد انجام کارهات
و اونهم فقط وقتی که من اجازش رو بدم
ولی من به تایسون قول دادم که به اونجا میرم
اوه، مسخره بازی رو کنار بذار مورگان
پسری مثل تایسون کلی انتخاب داره
و احتمالا انتخابات بهتری هم هستند
ولی نگران نباش
تو میتونی از عصرت
داخل برجک کوچولوت لذت ببری
مطمئنم به همون اندازه جادویی خواهد بود
این طعنه بود مگه نه؟
فهمیدنش اونقدر هم سخت نبود
نامادری-
همم؟-
...نامادری لطفا، شما نمیتونی انقدر
انقدر بی رحم باشید
دست خودم نیست عزیزم، شخصیتم اینطوریه
نه، نه
!نه، باید بذاری بیام بیرون
تو نمیتونی انقدر بی رحم باشی
لطفا لطفا، اینکار رو نکنید
!نامادری
سیب! سیب آبدار
اوه
!غول
یک غول داره میاد؟
یک غول داره میاد
بهتره که پناه بگیری
!اه
!طناب! ها! خودشه
داری چیکار میکنی؟
من میخوام با این طناب، غول رو زمین بزنم
و بعد اون مال من میشه
!اوه، نه
!اوه
اوه،هی چیزی نیست
!نه
کمکم کنید! من گیر کردم
!اوه-
!کمک-
!اوه نه -
لطفا! کمک-
دارم میام
چیزی نیست چیزی نیست
دیگه تموم شده
غول بد زشت دیگه رفته
!بلا
مامانی
مامان
ببخشید
من یک لحظه حواسم نبود
ما بهتون مدیونیم آقا-
شما یک قهرمان واقعی هستید-
خب، خیلی هم اینطور نیست
به لطف شما، خانواده ما در امنیته
من تا ابد ازتون ممنونم
جایی میری؟
نه، اونطوری که شما فکر میکنید نیست
...من
من فقط باید بهش بگم
که چرا نمیتونم اونجا باشم
نامادری ازتون خواهش میکنم
من خیلی زود برمیگردم خونه
حق با توئه تو قراره خونه باشی
چون تو هیچ جا نمیری
لطفا لطفا اینکارو نکنید
لطفا
مورگان؟ نامادری؟
مورگان
حالت خوبه؟
!از این بهتر نمیشم
حالا هم باید برگردی به برجکت
اوه نه، نباید اینطور میشد الان زوده
درمورد چی داری صحبت میکنی؟
چاه طلبی
این آخرین موردشه و بعد من
کاملا تبدیل به اون میشم
چه اتفاقی داره میوفته؟
اوه، مورگان من خیلی متاسفم-
چرا؟-
همش تقصیر منه
من آرزوی یک زنگی افسانه ای رو داشتم
و بعد همه چیز کاملا اشتباه پیش رفت
شایدم کاملا درست
نه صبرکن
جیرل بیچاره نمیدونه چی میخواد ولی من میدونم
...نامادری لطفا
مورگان تو باید به حرف من گوش بدی
اوه، آره، آره
مورگان کوچولوی بی نقصمون
دیگه خیلیم بی نقص نیست مگه نه؟
این چه طرز حرف زدنه
اوه، من هرطور بخوام حرف میزنم
بسه! تو... تو داری من رو میترسونی
میدونم
کاش خودم میتونستم انجامش بدم
ولی اگه اینطوری برم اونجا معلوم نیست
چه اتفاقی بیوفته
تو باید بری
!آره
قبل از اینکه خیلی دیر بشه کمک پیدا کن
و باید قبل از نیمه شب انجامش بدی-
چیو؟-
مارو نجات بدی
دختر بیچاره
شما سه تا
شما بنظر میرسه با بچه ها خوبید
بچه عزیزم به رسیدگی احتیاج داره
بهش رسیدگی کنید
حس میکنم از تمام موچودات زنده برترم
نمیدونم چرا میخواستیم جلوش رو بگیریم
دقیقا
کی فکرش رو میکرد که آدم بده بودن
میتونه انقدر... آزادی بخش باشه؟
حالا فقط باید اون چوب رو پیدا کنم
ما اینجا چی داریم؟
میدونی، نامادری ها خیلی چیزا هستند
ولی یکی از چیزهایی که نیستیم قدرتمند بودنه
برای همین هم هست که همیشه
این فریبکاری هارو انجام میدیم
ما از خودمون هیچ قدرتی نداریم
حالا که مورگان رفته، من دیگه نامادری نیستم
پس فکر کنم که وقتشه من تو این شهر
یک نقش جدید داشته باشم
من میخوام که ملکه باشم
آره، ولی این شهر یدونه ملکه داره
و حس میکنم که از شغلش هم خوشش میاد
این که درست کردنش کاری نداره
یک شخصیت منفی مثل مالوینا شانس
نشون دادن بد بودنش به دنیا رو از دست نمیده
خب، ما قراره کجا بریم؟
من میگم این اجازه رو بهش بدیم
و بعد، من برات یک کار کوچولو دارم
حیوون نازنینم
اوه الان وقتشه که شیطانی باشم؟
اوه، آره
اوه
آینه آینه توی دستش
کیه که صراحتا فاقد اعتماد بنفسه و
مدام نیاز داره که از انعکاس خودش
برای تصدیق سوال بپرسه
و بهش پیشنهاد بشه که برای دوست داشتن
خودش باید چیکار بکنه؟
جیزل از دیدنت خوشحالم
بنظرم بایدم باشی
خب، امیدوار بودم که ببینمت
و حالا دارم میبینمت
خب، چیکار میتونم برات بکنم؟
باخودم فکر کردم که بهتره بهت یک فرصت بدم
تا مونرولیسا رو با صلح به من تحویل بدی
قبل از اینکه خصومتی پیش بیاد
و چرا باید همچین کاری کنم؟
چون این شهر مال منه
فکر کنم هردوی ما این رو میدونیم، مگه نه؟
متاسفانه من باید
پیشنهاد سخاوتمندانه شما رو رد کنم
من با دوست طومارت یک صحبت کوتاهی داشتم
و مشخص شد که مونرولیسا
تمام اون چیزیه که باید باشه
حالا به هر ترتیبی که به این شکل تبدیل شده
هممم
خب، من تلاشم رو کردم
ولی اگر این پیشنهاد رو قبول نکنی
خودتم میدونی فقط یک اتفاق قراره که بیوفته
قطعا
مسابقه رقص
حالا میبینی من هر روز با کی
دارم سر و کله میزنم؟
یکی از ما باید بمیره
تا نیمه شب؟
بنظر درست میرسه
بازم، ببخشید که با این حرفای نابودت میکنم
ضیافت کوچیکت رو خراب کردم
اوه، جیزل
تو خیلی بانمکی
یه توهمیه بانمک
♪ نگران ناراحت کردن من نباش ♪
♪ عزیزم من اصلا حضور تو رو احساس نمیکنم ♪
♪ ببخشید چیزی گفتی؟ چون ندیدمت اصلا ♪
♪ مثل بویی که توی هوا میمونه ♪
♪ اینکه میخوای خودت رو باهوش نشون بدی
خیلی مسخرست ♪
♪ این نقشیه که نمیتونی بازیش کنی ♪
♪ تو بی اهمیت بودن خودت رو دیک نمیکنی ♪
♪ خب، وقتشه که یاد بگیری ♪
♪ شاید تو فکر کنی که بد هستی
ولی من بدترم ♪
♪ ...واقعا عزیزم کجای اینا ذوق داره که ♪
♪ از کار افتاده ♪  ♪ تقلید کننده ♪
♪ شرور ♪
♪ تو یک مار بی سمی و من زهر دارم ♪
♪ قبول کن که من خیلی بدترم ♪
♪ ممنونم ♪
♪ حتما خودت هم میدونی که این مسخرست ♪
♪ دو شرور در یک داستان نمیگنجند ♪
♪ این شهر برای هردو ما جا نداره ♪
♪ پس برو و تو افق محو شو ♪
♪ من میتونم نوچه هام رو بفرستم
تا کمکت کنند ♪
♪ من مراقبم که واست گریه نکنم ♪
♪ عزیزم دلتنگت میشم ♪
♪ افسوس ♪ ♪ افسوس ♪
♪ ولی تو باید بری ♪
♪ تو میتونی بگی که بدی ولی من بدترم ♪
♪ هیچکدوم از حیله هات به خوبی من
بانوی شیطان نیست ♪
♪ من مغز و زبونم و تو فقط لب و دهن ♪
♪ چطور میتونی فکر کنی که از من بدتری ♪
♪ هیچکس به خودش زحمت نمیده که ♪
♪ داستانی با حضور مالیفیسنت
و کرولا رو تعریف کنه ♪
♪ گونه های من تیزتره ♪
♪ مو های من بلندتره ♪
♪ پس بپر تو سوراخ خرگوشت ♪
♪ از بوته لوبیای سحرآمیزت بالا برو ♪
♪ خداحافظی تا ابد نیست ♪
♪ ولی خداحافظ ♪
♪ یکی باید جلوش رو بگیره ♪
♪ من باید یک راهی پیدا کنم ♪
♪ شاید باید یک خونه رو بندازم روی سرش ♪
♪ سیب سمی خیلی تکراریه؟ ♪
♪ ببرمش روی سقف و بندازمش پایین ♪
♪ طلسمش کنم که نامرئی بشه ♪
♪ و وقتی که رفت، شهر مال من خواهد شد ♪
♪ و همه خوشحالی خواهند کرد ♪
♪ اون یه جورایی بد هست ولی شما خیلی بدتری ♪
♪ برای همین هم هست که اون
نباید پایان خوشی داشته باشه ♪
♪ وقتی که من شرورترین شدم ♪
♪ همه در مونرولیسا تحت سلطه من خواهند بود ♪
♪ اونها خواهند گفت
که ای ملکه ما تحسینت میکنیم ♪
♪ چون من فقط بدتر نخواهم بود ♪
♪ بدتر ♪
♪ بلکه خبیث ♪ ♪ پایدار ♪
♪ سرزنده ♪
♪ بدترینه تمام دوران ها ♪
ها؟-
اوه
چه اتفاقی افتاد؟
چاه
اوه، نه، نه، نه
چرا انقدر گوشه دارم؟
و چرا ابرو هام انقدر بی نقصه
این چیه که من پوشیدم؟
اینجا آندلیساست؟
واو این اصلا اون چیزی نیست
که من تصورش رو میکردم
مورگان؟ نانسی
شما اینجا چکار میکنید؟
مطمئن نیستم
یک اتفاق عجیبی افتاد
اون اتفاق شامل یک سوراخ بزرگ
تو آسمونتون نمیشد؟
یک چی؟ اون دیگه چیه؟
دیشب اون سوراخ مرموز تو آسمون ظاهر شد
و همه جادوی ما رو به یک جای دیگه کشوند
اوه
مورگان بهمون بگو چه اتفاقی افتاده
...خب، من با جیزل بحثم شد و بعدم
بعدش چی؟
دقیق مطمئن نیستم
ولی آخرین چیزی که یادمه
این بود که جیزل خیلی بیرحم شده بود
و بعد هم یک چیزی درمورد آرزو کردن
و درست کردنش گفت
ادوارد چوب آرزو، اون حتما ازش استفاده کرده
ولی چه آرزویی میتونه باعث این بشه؟
خب، هرچی که بوده تمام شهرمون رو
به یک جای افسانه ای کرده
درست مثل آندلیسا
مورگان، آرزویی که بتونه دنیا رو تغییر بده
به مقداری از جادوی ما احتیاجی نداره
بلکه... به تمامش احتیاج داره، تا آخرین قطرش
وایسا ببینم
ولی اینجا همه چیز از جادو درست شده
اگه همش از بین رفته
پس چه بلایی سر آندلیسا میاد؟
اگه نتونیم این روند رو برگردونیم
تمام چیزهایی که مال آندلیساست
تا ابد ازبین میره
من دوست ندارم آندلیسا تا ابد از بین بره
میدونم میدونم نه
باید یک کاری باشه که ما بتونیم انجام بدیم
جیزل فقط باید یادش بیا که کی هست
و بعد میتونه همه اینها رو درست کنه
میدونم که میتونه
!یادته؟ ادوارد
حتما
خاطرات جادویی
چی؟ منظورت درخت خاطرات جیزل هست؟
اون واقعیه؟
هست، و قوی ترین جادوی ممکنه
سلام
شما کی هستید؟
ما پری های باغچه هستیم
من اگه جات بودم برمیگشتم-
مگه اینکه بخوای از روی سقف پرت بشی پایین-
هممم
بنظر میرسه پرستارهای بچمون روز عجیبی داشتند
منم همینطور عزیزم
یک چیز مجلل تر از این لازم داریم
نوچه هم میخوایم
اگه بخوایم کارها درست پیش بره
قطعا به نوچه احتیاج داریم
گفتی مورگان کجاست؟
اوه
کی میدونه؟
حتما داره برای یک موش آواز میخونه
ولی مهم نیست امشب درباره منه
کالسکه رو نگهدار
هی
رابرت
مورگان که همینطوری غیبش نمیزنه
مگر اینکه اتفاقی افتاده باشه
یک اتفاقی افتاده من میرم پیداش کنم
اوه، خب، یک ماموریت بیهوده دیگه
ولی... موفق باشی
برو
خب، من میدونستم که یک خونه درختی ای بوده
ولی این خونه واقعا درختیه
ما یکم دمدمی مزاجیم
فکر کنم درخت اینجاست
همینه همین درخته
اوه! نه
خشک شده
نترسید ما در آخرین لحظات
به یک ایده هوشمندانه میرسیم
که مشکلاتمون رو حل میکنه
ادوارد
چی؟ اینجا همیشه همین طوریه
باید یه کاری باشه که بتونیم انجام بدیم
میدونی، به عنوان دختر که مادر نداره
دیدن یک پرنسس که
از بیلبور آویزونه برام جادویی بود
می‌دونستم که واقعیه  لازم نبود بهش فکر کنم
اون موقع همه ‌چیز خیلی آسونتر بود
هیچ وقت فراموشت نمی‌کنم
اون چی بود؟
تو اون گل رو به زندگی برگردوندی
من؟
ولی چطور؟ من که جادو ندارم
نه، ولی خاطرات دارند
و اونها درون تو هم زنده هستند
که یعنی جادوی اونها هم درون تو زندست
مورگان، کلید حل مشکلمون تویی
منظور جیزل از این نجات‌مون بده، همین بود
پس شاید اگه بتونم
قسمتی از این درخت رو زنده کنم
جادوی درونش بتونه کاری کنه که
اون یادش بیاد که آدم خوبیه
بعدشم اون درستش میکنه
فکر کنم وقتمون داره تموم میشه
ولی اگه کار نکرد چی؟
کار میکنه مورگان
تو فقط باید خوبیهای اون لحظات رو
بخاطر بیاری
چون خودت هم بخشی ازشون بودی
احساسشون کن تا بقیه کارها خودش انجام بشه
♪ خاطرات، جادویی هستند، مورگان ♪
تو واقعا یه پرنسسی؟
♪ مهم نیست چقدر کم اهمیت بنظر برسند ♪
♪ لحظات عادی مثل یه نگاه یا خنده ♪
♪ میتونه یک پرتو نور رو ♪
♪ به تاریک ترین لحظاتت بیاره ♪
♪ خاطرات میتونه ما رو نجات بده مورگان ♪
♪ وقتی کنار هم قرارشون میدی، تصویری از ♪
♪ عشقی که دادی و گرفتی رو شکل میدهند ♪
♪ و درون اون عشق، قدرت وجود داره ♪
♪ قدرت عشق ♪
♪ استفاده کردن ازش شهامت میخواد ♪
♪ در خاطراتی که با بقیه سهیم میشیم
میتونیم پیداش کنیم ♪
♪ و ما بهش نیاز داریم ♪
♪ مثل نور و خورشید و هوا ♪
♪ وقتی که به جادوی واقعی احتیاج داشه باشی مورگان
اینجا جاییه که باید بری ♪
♪ آهنگی که در درونت،
خاطرات باهاش آشنا هستند رو پیدا کن ♪
♪ بذار بدرخشه
بذار رشد کنه ♪
ادوارد
تو برو
یکی باید اینجا بمونه
تا از دنیامون محافظت کنه
♪ از دل سنگ، گلی می روید ♪
♪ مثل نور خورشید که یخ رو آب می‌کنه ♪
♪ پس انقدر می‌خونیم
تا دنیا هم‌ باهامون بخونه ♪
♪ چی ما رو قوی میکنه؟ ♪
♪ قدرت عشق ♪
♪ عشق، قدرت عشق ♪
♪ مثل سوار شدن روی جاروی جادوئیه ♪
♪ ما با عشق پرواز میکنیم ♪
♪ قدرت عشق ♪
♪ عشق، قدرت عشق ♪
♪ فقط خاطرات رو بخاطر داشته باش ♪
♪ تا بهمون قدرت ♪
♪ عشق رو نشون بده ♪
من فکر کنم بدونم باید چیکار کنم
اون چیه؟
این... درخت خاطراتمه
من میتونم برگردونمش
من باید برم یکم هوا بخورم
هر کار میکنی تا نیمه شب برگرد
من باید توی اون مهمونی باشم
بجاش، اینجام
مراقب توئم که مراقب این چوب‌ دستی باشی
و همه اینا بخاطر اینه که به تو اعتماد نداره
شایدم به تو اعتماد نداره
من کسی نبودم که اون سعی کرد وزغش کنه
خب شاید وزغ دوست داره
مهم نیست تو رو به چه خزنده‌ای تبدیل کنه
من بانوی دست راستشم
که یعنی کارهای مسخره رو
تو باید انجام بدی
و منم باید برای فستیوال خوشگل کنم
باشه، پس برو
بعدشم من به مالوینا میگم که تو
چوب رو رها کردی
و بعد میبینیم که کی رو وزغ میکنه
من وزغ نمیشم
تاحالا تو آینه نگاه نکردی؟ به یک آینه صادق
عه، اینطوریاست؟
پس ظاهرا هردو‌مون مواظب چوب‌دستی می‌مونیم
ظاهرا اینطوره
یه نصحیتتون میکنم
برید پی زندگیتون
اون از جفتتون متنفره
مواظب باش
هی طومار، بپا
مراقب باش
اگه دیگه سوالی نیست
فعلا خداحافظ
دمم رو ول کن
خانوما مگه هیچی یاد نگرفتید؟
باید سریعتر از این باشید
چطور انقدر سریعه؟
اوه
ما میتونیم بندازیمش پایین
ما که رفتیم
خانوما، خوش گذشت
ولی من باید به مراسم رقصم برسم
من آماده بنظر میرسم؟
بالاخره اومدی
مشکلی پیش نیومد؟
نه، معلوم شد شیطانی بودن رو بلدم
حالا جای خوبش شروع می‌شه
الان آمادم
امیدوارم لباسهام به جشن بخوره
وایسا ببینم، این چیه؟
اوه
هی صبر کنید، من با اونم
بچه ها اینجا ایستگاه منه
الو؟ کلاه گیسی
من باید از اینجا بیام بیرون
من رو یادت رفت
هی چه اتفاقی داره میوفته
صبر کنید
من رو یادت رفت
ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
filmkio.com
@FilmKio فیلم کیو را دنبال کنید
مورگان، تو کجا بودی؟
حالت خوبه؟
نه درواقع اصلا خوب نیستم
میشه سوار بشم؟-
حتما-
برو! من پشت سرت میام
بذار ببینم
من آرزو میکنم که ملکه مونرولیسا بشم
راه رو باز کنید
راه رو باز کنید؟
ما باید بریم داخل
فکر میکنم شما سرجای من نشستی
بازم تو؟
و من هم فکر میکنم که
باید یکبار برای همیشه این رو تمومش کنیم
بله. لطفا
صندلی لعنتی
چرا همش اینجوری میشه؟
اینم از کارای مادر منه؟
نه، بخاطر آندلیساست
داره ازهم میپاشه
نفس عمیق، بده تو
آرزو میکنم
نگهبانها
نابودش کنید
آرزو میکنم
اونا فقط پروانه هستند احمقها
سرورم-
روبی میخواد یک چیزی درمورد چوب بهتون بگه
عه جدی؟
!سلام
تقصیر اون بود
اون رو باید تبدیل به وزغ کنید
تو بودی که گربه رو راه دادی داخل
شما دوتا فاجعه‌اید
ها؟
صحبت از وزغ شد
آرزو میکنم
نانسی-
رابرت-
مورگان رو ندیدید؟
آره، اون اینجاست و حالش خوبه-
خداروشکر-
خدای من، مردم دارند دیوونه میشن
میدونم میدونم، بخاطر جیزله
اون نفرین شده
ما باید نجاتش بدیم تا بتونه
این اوضاع رو متوقف کنه
نفرین؟
!بریم
!مورگان
!بابا
کجا بودی؟
من همه جا رو دنبالت گشتم
ما باید بریم داخل
کی دختر من انقدر شجاع شد؟
الان باید جیزل رو نجات بدیم
وقت قهرمان بازیه
کمک نمیخواید؟
مادر بس کن-
جیزل-
آشغال بی مصرف
!نه
!جیزل نه
اینجا خیلی قشنگه
آره-
پس این یک قراره-
اون خیلی مهربونه-
آره-
جیزل-
من اینجام مورگان-
هی، منتظرم بمون
مامان کجا داری میری؟
من هیچ جا نمیرم
تو همیشه برای من یک پرنسسی
بالاتر! بالاتر مامان
اینجا چه خبره؟
جیزل
اوه
رابرت
جیزل عزیزم
تو برگشتی پیشم
من خیلی متاسفم
من نوچه نمیخوام
نانسی، ادوارد کجاست؟
اون موند تا از آندلیسا محافظت کنه
اوه، نه
خواهش میکنم
ما باید عجله کنیم
جادو داره ناپدید میشه
ما باید متوقفش کنیم
وگرنه آندلیسا نابود میشه
... و این یعنی تو هم
همینطور؟
نه
... نه من
من میتونم درستش کنم
بس کن
من اگه جات بودم
اینکارو نمیکردم
مورگان
مادر داری چیکار میکنی؟-
آروم باش پسر-
یک معجون خوابه
که در اصل برای جیزل بود
ولی خب همینم خوبه
مالوینا تو باید درستش کنی
اتفاقا میکنم
طومار عزیزت گفت که
در آخرین ناقوس نیمه شب
آرزوی تو دائمی میشه
و من از این دنیا خوشم اومده
پس تو قراره اون چوب رو بندازی
و بعد اون آزاد میشه
ولی اگه اینکار رو بکنم
آندلیسا میمیره
و اگر نکنی، اون میمیره
نه-
عقب برو جادوگر-
اوه، رابرت
فکر نمیکنی یکم خشن شدی؟
مالوینا لطفا
این تو نیستی
الان هستم
درست همونطور که تو خواستی
!نه
مورگان
اوه، حس میکنم ضعیف شدم
جیزل جیزل
چه اتفاقی داره میوفته؟
حالت خوبه؟-
نمیدونم-
نه
ترکیب شدن دو دنیا با اینهمه هماهنگی
زیبا نیست؟
وقتی ساعت 12 شد
جادو پایدار میشه
نه
اینطوری تموم نمیشه
منم باهات میام
رابرت
چه قهرمانهایی
ما باید چیکار کنیم؟-
نباید بذاریم ناقوس نیمه شب رو بزنه-
انگار آرزوم به حقیقت پیوسته
لطفا تحمل کن
خیلی متاسفم
همش تقصیر منه
نه، نه، نه
باید یه کاری باشه که بتونیم انجام بدیم
...ای کاش
اون چوب آرزو رو بردار
تیک تاک
تایسون، شمشیرت
صبرکن
مورگان
تو نمیتونی جادو رو خراب کنی
بهم گوش کن
تو باید یک آرزوی دیگه بکنی مورگان
جادوی من دیگه تموم شده
اوه، طبق گفته های طومار سنخگوت
هیچکس‌ بجز یه آندلیسایی واقعی
نمی‌تونه از اون تیکه ‌چوب استفاده کنه
ولی سعیت رو بکن
حق با اونه من نمیتونم
من دختر واقعی آندلیسا نیستم
تو دختر واقعی آندلیسا هستی
چون تو دختر منی مورگان
♪ و بهت می‌گم ♪
♪ که چه‌طور می‌دونم ♪
♪ چه‌طور یه دنیا برات ساختم ♪
♪ که هیچوقت دلت شکسته نشه ♪
♪ جایی که بتونی بزرگ بشی و بدرخشی ♪
♪ و تمام آرزوهات برآورده بشه ♪
♪ من همیشه دوستت دارم مورگان ♪
♪  این ‌که می‌دونم ادامه می‌دی
باعث میشه بهت افتخار کنم♪
نه
♪ من جادوهای زیادی تو زندگیم دیدم ♪
♪ ولی هیچ چیز به قدرتمندی ♪
♪ قدرت عشق ♪
♪ عشق من به تو قدرت داره ♪
♪ و تو اون رو در درون خودت داریش ♪
♪ وقتی که من برم ♪
نه نه
♪ عشقم اونجا میمونه ♪
♪ ... تا ابد ♪
نه
♪ ... وقتی که من ♪
نه نه نه نه نه
چه آرزویی کنم
لطفا لطفا نرو
لطفا ترکم نکن
لطفا
جیزل
چه آرزویی کنم؟
تیک تاک تیک تاک
صبرکن
پس صدای ناقوس چی شد؟
چرا نیمه شب نشد؟
آرزو میکنم که کاش... خونه کنار مامانم بودم
آره عزیزم
مامان
مورگان
تو تونستی
من خیلی ترسیده بودم
میدونم ولی تو منو نجات دادی
تو هممون رو نجات دادی
صبح بخیر
من دیشب خیلی خواب عجیبی دیدم
اون واقعا هیچی رو یادش نیست؟
فقط کسانی که جادو رو کنترل میکنند
توانایی بخاطر آوردنش رو دارند
برای بقیه مثل یک رویاست
دوست دارم ببینم چطوری بهش توضیح میدی که
با یک سطل آشغال آواز خوندی
و یک ملکه شیطانی رو هم شکست دادی
موفق باشی
من یک خواب عجیب درباره وزغ ها دیدم
منم همینطور
صبح بخیر ادگار
جیزل، همون همیشگی؟
آره لطفا، ممنونم
ببخشید که مزاحمتون شدم
میخواستم بهتون یک سلامی بکنم
و میخواستم بابت خیلی چیزا
ازتون معذرت بخوام
من خیلی دوست داشتم که
مورگان اینجا خوشحال باشه
و فکر میکنم که یک مقدار جو گیر شدم
خب، از قهوه تون لذت ببرید
... میدونی
منم گاهی اوقات جوگیر میشم
نه
مشخص شد که ما یک جا داخل
کمیته داریم اگر علاقه به عضو شدن داشته باشید
بنظرم شهر از یکی مثل شما میتونه استفاده کنه
من خیلی خوشحال میشم
اوه بغل
خب
صندلی تو نیست-
باشه-
اوهوم
و اینطوری بود که یک داستان جدید
برای جیزل و خانوادش در مونروویل شروع شد
اینبار، بدون جادو
رابرت یک مغازه کوچیک داخل شهر باز کرد
و دیگه سوار اون قطار نشد
سوفیا یکم بزرگ شد
...و مورگان هم-
سلام مورگان-
الان برمیگردم
خب، اون هنوزم یک نوجوون بود
انقدر بهم نگاه نکنید، خیلی چندشه
نگاه نمیکنیم
ببخشید که دیر کردم
یک دسته گابلین به جنگلها
هجوم آورده بودند
بیخیال هم نمیشدند
کل روستا دورهم جمع شدند
تا تونستیم اونها رو بیرون ببریم
ادوارد کجاست؟ نیومد؟
اوه نه
اون درگیر یک نبرده
برگردید عقب هیولاهای وحشی
تو دیگه مردی
نخیرم نمردم
فقط زخمی شدم
زخمی شدم
من نمردم
ببین، اصلا هم لنگ نمیزنم
این رعیت های کوچولوتون خیلی کارشون درسته
درست مثل تو رابرت
که با شمشیر من تونست روز رو نجات بده
خب، باشد که ماجراجوییت رو
با شمشیرم ادامه بدی مرد خوب
درواقع ادوارد، من شمشیرم رو آویزون کردم
خوشحالم که اعلام کنم
اینجا بهش نیازی ندارم
واقعا؟-
آره-
چه غم انگیز-
میشه برش گردونی؟
آره، البته که میشه
عالیه-
بریم غذا بخوریم-
حتما-
چی براتون بیارم؟-
ولی اول ما براتون یک هدیه ویژه داریم
هر غذایی که دلتون بخواد
روی این ظرف حاضر میشه
فقط همینکارو میکنه
آره؟ همینکارو میکنه دیگه؟
شاید بهتر باشه که تو آرزوشو کنی-
آره-
ببخشید
ولی من باید از شرفم دفاع کنم
من تقاضای تکرار دارم-
من میرم حسابشونو برسم-
بذار من هم کمکت کنم
منم دارم میام
گرفتمت
این برای چی بود؟
برای اینکه دوست دارم
و آرزوی هیچی بیشتر از این رو ندارم
♪ بعضی روز ها خوبن
بعضی ها نه خیلی ♪
♪ ولی ما هیچکدوم رو ناشکری نمیکنیم ♪
♪ چون هر دو باعث شادیه ♪
به سلامتی
♪ و مشکلات ♪
♪ ساختن ♪
♪ خاطرات ♪
♪ و اگرچه که توی واقعیته ♪
♪ شاید پایان خوشم ♪
♪ تمام لحظاتش خوش نباشه ♪
- ♪ حتی بیشتر ♪
♪ حتی بیشتر ♪
♪جادویی تر♪
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
www.filmkio.com